"El Amor es Todo"
"Episodio 12"
"Zheng Shao Feng cocina y envía flores por amor"
Xiao Liu.
Si terminas otra rana de caña,
serías tan delgado como Cong Shun.
-Me duele el estómago. -Ha sido un largo día. hermanos
Te escapaste esta vez.
Suenas como si quisieras que me intoxicara con comida.
No, solo tengo sed. Necesito un poco de agua.
Aquí, traje un poco de agua.
Eso es más como eso.
¿Que es esto? ¡Sabe agrio!
Este es el té de hierbas de crisantemo Preceptor Tan preparado.
Ayuda a enfriar el calor interior, te queda bien.
¡Pequeño dragón! ¡Se supone que somos hermanos de armas!
Prometieron enfrentar el peligro juntos.
¿Te arrepientes ahora?
-¡Elimina espacio para mí! -¡No está tan mal!
-¡Darse prisa! -Apenas puedo sentir mi pierna.
-Gracias. -Xiao Liu.
Has perdido algo de peso.
Es bueno para ellos limpiar sus cuerpos a veces.
No cocinaré de nuevo.
Eso es más como eso.
Pero sigues siendo molesto como siempre.
Todos los sirvientes de la familia Sang están muertos.
¿Por qué no me dijiste?
¿Quién te dijo eso?
Los miembros de la familia vinieron a recibir la pensión restante.
Soy la única persona que aún podría trabajar.
Por supuesto que lo sabría.
No te lo dije porque lo que está hecho está hecho,
no quiero que desperdicies tus lágrimas por ellos.
¿Qué hay de las evidencias?
Los perdimos.
¿Qué? ¿No deberías estar buscándolos?
La evidencia contra Sang Jie no fue muy útil de todos modos.
No importa si están perdidos.
Pero los testigos que necesitamos están muertos.
Nuestro plomo está completamente cortado.
¿Has realizado la autopsia?
Alguien debe haber dejado alguna pista en el cuerpo para que podamos encontrarlo.
Tal vez están esperando que alguien lleve al asesino ante la justicia.
Así es como va la historia en la novela.
¡Por favor entra!
¡Beber!
-¡Beber! -¡Salud!
¡Salud!
Dale un mordisco. ¡No solo bebas!
-¡Salud! -¡Salud!
¿Por qué se desmayó?
-¿Que esta pasando? -¿Estás bien?
¡Jefe! La señorita Ru Yi se desmayó!
¿Que esta pasando aqui?
Ella se desmayó.
¿Lo que le pasó a ella?
Ella estaba bien ahora.
Hay algo malo con ella??
¡Deja de pararte allí, tráenos un médico!
¡Ceder el paso!
Señorita Ru Yi?
¿La señorita Ru Yi ... ha
mostrado algún signo de enfermedad en los últimos días?
Ella ha estado bien.
¿Qué hago ahora?
Se suicidaron al consumir veneno.
Incluso encontramos una carta en un cuerpo.
Dice ...
los sirvientes no querían que su amo fuera criticado por la gente.
¿Por qué alguien defendería a un oficial corrupto?
Mantenían sus labios sellados.
Es casi imposible para ellos a sus propias vidas.
Esa ropa claramente no le pertenece.
Y mira sus manos.
Parece que no se parecen a las manos de los sirvientes.
La piel es tan suave que no hay signos de trabajos forzados.
Has aprendido mucho
¿Crees que el dueño de esa ropa todavía está vivo?
Tengo la sensación de que lo es.
¿Entonces hay esperanza para nosotros después de todo?
Encontré una nueva pista para el caso.
¿No debería ser recompensado?
Te recompensaré ...
un día con los cadáveres aquí.
¿Qué? Iré contigo.
-¿Cuánto cuesta el libro? -¿Solo un libro?
No he leído este volumen.
Vamos, dame un descuento.
Soy regular aquí.
Escucharte a ti mismo.
Nadie negocia con una clínica.
Un descuento es mejor que no tener ninguno.
Increíble.
Comisionado Zheng, tómalo.
Hervir con tres cuencos de agua, brillar durante una hora.
-Llegar de nuevo. -¡Quiero mi descuento!
No voy a estar aquí de nuevo!
-¡Médico! -No estás ...
¿Por qué te ves tan nervioso?
Ninguna medicina puede curar el corazón roto de tu jefe.
No encontrarás cura aquí.
No es mi abucheo. La señorita Ru Yi está enferma.
¿Ella está enferma?
¡Si! Ella se desmayó.
Estoy aquí para conseguirle un médico.
¿Por qué no dijiste eso antes?
Doctor, ven conmigo. Alguien esta enfermo.
-¡Darse prisa! -Prisa.
-Prisa. -Muévanse.
-No seas tan apresurado. -Darse prisa.
-Darse prisa. -Vamonos.
Doctor, ¿qué le pasa?
Esto es raro.
Su pulso es inestable.
Su presión arterial es demasiado baja.
Es como si hubiera sido envenenada,
pero el veneno no es letal.
¿Eso es todo?
Espera, te trajimos aquí para que la trataran.
Esto es diferente a todo lo que he visto antes.
¿Hay algún signo de irregularidad con ella últimamente?
¿Irregularidad?
Mal genio, fácilmente frustrado.
Cambio de humor repentino.
Ella no sonríe ni habla mucho, desaparece de vez en cuando.
Me refiero a la salud física.
¿Físico?
¿Por qué me estas mirando? ¿Cómo debería saberlo?
Pensé que tenías lo que querías con ella.
Zhu Da Cong!
La señorita Ru Yi está despierta. Estás despierto.
¿Que estas haciendo aqui?
Te desmayaste durante un baile justo ahora.
Él es el doctor que trajimos.
Si.
No necesito un doctor Necesito que te vayas.
Necesita recibir tratamiento para su enfermedad.
Apuesto a que esta condición te ha estado molestando por algún tiempo.
Le resulta difícil conciliar el sueño.
E incluso mientras duermes, tienes pesadillas.
A veces sientes ardor de corazón, ¿estoy en lo cierto?
No es asunto tuyo.
Este es mi cuerpo.
Sé lo que está pasando
¿Por qué no nos dijiste que estás tan enfermo?
Nací con este trastorno. No se puede curar.
No necesitas preocuparte.
No necesito que me cuides.
Eso no puede estar bien. El doctor esta aquí.
Al menos deja que te dé algunos medicamentos.
Podría curarte de alguna manera.
Salir.
-Señorita Ru Yi. -¡Quiero que te vayas!
Como la señorita Ru Yi insiste,
tal vez deberíamos irnos.
Creo que ella todavía necesita descansar.
Me iré primero.
Bueno,
cuídate.
Toma, bebe conmigo.
Médico.
¿Está crónicamente enferma?
No es que sea difícil de tratar,
pero no sé la cura.
-Además ... -Además, ¿qué?
Sin algunos ensayos sobre el medicamento,
solo podríamos usar una pequeña dosis durante mucho tiempo.
Un solo error ...
podría terminar con su vida.
¿Es tan malo?
Debo hacer algo.
Como todavía hay esperanza para ella, debemos resolver algo.
Doctor, solo dame la receta.
Hazme saber si necesitas algo.
Si necesita una prueba en humanos, puedo ser su sujeto de prueba.
Pero eso no es ético.
Estás perfectamente bien, no puedes tomar medicamentos sin razón.
¡Solo haz lo que te digo!
Escucha atentamente.
Esta es la edición limitada de Miao Miao Sheng.
-Adiós. -Es el precio de uno por dos copias.
Este es un gran negocio.
Mira alrededor.
¿Dónde está mi horquilla?
-¿Dónde está la horquilla? -Eso es todo.
Esta justo aqui Aquí mismo.
¿Dónde está?
¿Qué horquilla?
Sabes qué horquilla es.
¿Lo dejaste en la Oficina del Distrito?
Creo que sí.
Señorita Ling Yin, apenas prestas atención a la apariencia.
Ni siquiera te importa ser vergonzoso.
¿Por qué estás tan ansioso por una simple horquilla?
Bueno, la horquilla es ...
Es bastante cara.
Es una pena perderlo.
¿Es esta la foto?
Bien, continúa con el trabajo. Tengo que irme ahora.
Mira, ella es en realidad Miao Miao Sheng.
¿Qué es esa cosa negra?
Estoy friendo fechas.
La señorita Ru Yi ha estado teniendo pesadillas.
Las hierbas que se venden en las tiendas son muy viejas.
No son tan efectivos, así que estoy haciendo un nuevo lote.
Se habría recuperado si hubieras dejado de molestarla.
No te burles de mi.
Simplemente haga las cosas bien con su Preceptor.
Déjame preguntarte algo.
¿Qué tipo de regalos ...
suelen gustarle las chicas?
¿Para el preceptor?
Puedes decirlo de esa manera.
Ella descubrió que uno de los sirvientes aún podría estar vivo.
Ella está pidiendo una recompensa.
Ella sigue molestándome así que necesito hacer algo.
Claro, sigue inventando tus historias.
Solo consigue un regalo para ella.
Esto no es vergonzoso.
¿Algún progreso en la investigación de la mina?
Cong Shun está cavando el sitio.
No hay mucho que hacer.
Así que estoy aquí para hacer un trabajo.
¿Sabes lo que es el trabajo?
Cong Shun casi ha terminado con su tarea.
Quiero que estés allí de inmediato.
¿Por qué no confías en nuestra propia gente?
Por eso espero que no me decepciones.
Parece que no tengo otra opción.
No hay nada que yo pueda hacer.
Maestro Tang, mire la estufa por mí.
Baje el calor después de un minuto.
Asegúrese de que las fechas estén carbonizadas, luego apague el fuego.
Y también,
debes darle algo que le interese o que le sea útil.
¿Está claro?
¿Algo que le interese?
Pero esta señora que tenemos aquí ...
solo está interesada en el dinero.
Lo leí de la novela de Preceptor Tan.
Las flores se dan como una muestra de amor.
Pero las flores se marchitan en pocos días.
Ni siquiera puedes comerlo.
¿Por qué alguien enviaría flores?
Que sabrias
El significado no es la flor en sí.
Es si el hombre que amas está dispuesto a sorprenderte.
¿Sorpresa?
Creo que los dulces son mucho mejores como regalos.
¿Comer es lo único que te importa?
Las flores son preciosas No puedes regarlo demasiado.
Cuando el sol está demasiado brillante,
debes llevarlo adentro.
De lo contrario, los pétalos se secarán.
La flor recibe más amor que un humano.
¿A quién ama el maestro Tang estas cosas engorrosas?
Porque es elegante.
Por eso está enamorado de Preceptor Tan.
Aún no lo sabemos con certeza.
No, a menos que el Maestro Tang lo diga.
¿Que qué?
Maestro Tang
Estamos hablando de tu relación con Preceptor Tan.
Son rumores de que ustedes dos están saliendo juntos.
Pero sé que el Maestro Tang tiene su propio plan para hacerlo.
Pero los rumores son ciertos.
¡Lo sabía! ¿Ver?
¿Qué ves en ella?
Ella no sabe nada y siempre nos causa problemas.
Sigue chismorreando sobre ella ...
luego prepárate para ser enviado a casa con mi madre.
Maestro Tang, me disculpo.
¿Cuál de ustedes dijo ...
enviar flores es parte del truco de su novela?
Lo dije.
Según la novela, las
flores deben enviarse como una muestra de amor.
Una niña podría estar esperando que su amante regrese a casa.
Y en el momento en que se da vuelta,
se sorprende al ver ... que
su amante está allí para ella ...
con flores en sus manos y una sonrisa en su rostro.
¡Luego abre los brazos para un abrazo!
Mira.
-Ojalá pudiera tener esto. -Master Tang es muy romántico.
-Mira las flores. -Muy romantico.
-Es tan romántico. -Mira el patrón.
Ha sido una semana muy ocupada para mi amante.
Te di mi palabra de que tendrías una recompensa.
Este es mi regalo para ti. Flores!
¿Qué tipo de regalo es este?
¡Nadie envía Crisantemo a una niña!
¿Qué le pasa a la flor?
Simboliza la elegancia.
Es mucho más precioso que las flores en la Oficina del Distrito.
¿No ves lo hermosos y especiales que son?
¡Tan bonito y único de hecho!
Ahora, ¿podrías limpiar este desastre por mí?
La gente podría pensar que estoy celebrando un funeral.
Tan Ling Yin.
¿No puedes ver mi esfuerzo?
Yo especialmente y personalmente ...
-Él está parado bajo la lluvia. -¡Mira!
¿Están teniendo una discusión?
¿Por qué están peleando?
Solo comenzaron a salir hace días.
Están teniendo una pelea.
La Oficina del Distrito está en problemas.
¿Son estas flores para disculparse?
¿Ahora que?
Pobre cosa. El maestro Tang tiene buenas intenciones.
-¡Excelente! -Eso es más como eso.
Se reconciliaron!
Esto es bonito.
¡Excelente!
Seré honesto contigo.
Ninguna flor en este mundo ...
puede igualar tu belleza.
¡Esto es tan dulce!
"Miao Sheng Parlour",
señorita Ru Yi.
Ven, toma un trago conmigo.
¿Quién eres tú?
El Sol supernumerario se escapó.
Regresará al lado de Tang Fei Long.
Nuestro maestro quiere que silencies a ese hombre.
Teníamos un acuerdo.
No soy su asesino a sueldo.
Nuestro maestro quiere que el hombre permanezca en silencio.
Ven, toma un trago!
Señorita Ru Yi, ¡necesita ver esto!
El Comisionado Zheng nos persiguió ... ¡
solo para hacerte el almuerzo!
Comisionado Zheng.
¿Qué estás haciendo?
Estoy cocinando. Como dice el dicho:
"Para ganar el corazón de una dama, primero debes conquistar su estómago".
¿Estás cocinando la carne o los chiles?
Bueno, tampoco estoy seguro.
¿Debo freír la carne primero ...
o los chiles?
Olvídalo, déjame hacerlo.
Señorita Ru Yi, yo ...
Déjame el resto a mí.
Yo limpiaré la cocina.
Todo está bien. Hay una primera vez para todo.
Si no quieres que me equivoque,
déjame la comida la próxima vez.
Entonces ambos moriremos de hambre?
Aquí para ti.
Esto ...
Esto tiene panax tseng.
Puede mejorar la calidad del sueño.
Bebe esto antes de dormir, ¿
está claro?
No te molestes en que me traten.
Mi enfermedad no se puede curar.
Sé que me estoy muriendo.
Esto es delicioso. Los terminaré todos.
No te ahogues.
Tonto.
Todos los cuerpos encontrados dentro de la mina ...
tienen marcas de tatuajes.
Esto no está improvisado.
Zong Ying Lin debe haber planeado esto.
Ahora eres su dolor en el cuello.
Él podría usar un esquema más inescrupuloso en ti.
Ahora Preceptor Tan está atrapado en esto contigo.
¿Qué fue ese sonido?
¡Rompiste tus propias reglas!
Tengo curiosidad sobre el caso.
Además,
ya estoy en este lío.
Necesito saber a qué peligro me enfrento.
¿Tengo razón, comisario Zheng?
Bueno, estoy teniendo dolor de estómago.
Necesito usar el baño. Necesito ir ahora.
-Me asustaste. -Eres tan cobarde.
Correcto, como dijiste hace un momento, ¿
Zong Ying Lin es responsable del Sol Supernumerario y de sus muertes?
Es solo mi hipótesis. No tengo ninguna evidencia
¿También buscas el oro de Sang Jie?
¿Te parezco una persona codiciosa?
¿Qué? Todos están mirando.
Todos estan muertos.
¿Qué hay del acuerdo?
No traigas eso.
Rompiste las reglas y comenzaste a investigar.
Sabía que tendrías tu propia agenda para participar.
¡Eres un pervertido que intenta aprovecharte de mí!
No hay ventaja para ti de todos modos.
Yo ...
Entonces, ¿por qué me besaste?
Cerraste los ojos primero.
-¿Qué? -Comisionado Zheng.
¿Qué estás mirando?
Señor, alguien lo invitó a tomar una copa en el salón Miao Sheng.
Deberías irte ahora. Yo también me voy.
Sentar.
Entra.
Disfruta tu té.
¿Sabías que estaba vivo?
Sus sirvientes ...
no estaban tratando de mantenerlo en secreto.
Mira.
Este es un cheque por 5,000 taels de plata.
Por favor, acepte mi amable oferta.
5.000 taels de plata?
El oro del que extrajo ...
vale miles de veces más.
Te lo ruego.
Deja de investigar la mina.
-Por favor, detenga la investigación. -Levántate.
Sentar.
Muy bien, suficiente charla.
Dime dónde Sang Jie escondió el oro.
No lo sé.
Usted no sabe
¿Qué pasa con el oro que encontramos bajo su mansión?
Eso fue simplemente una parte de la parte que me dio.
Si supiera la ubicación exacta del oro, ¿
estaría huyendo con este trapo?
¿Al menos sabes quién comenzó la mina en la montaña Tianmu?
¿Cuando? ¿OMS? ¿Dónde?
Señor, por favor deje de preguntarme.
Te lo ruego.
Pongamos fin a la investigación.
¿No has aprendido tu error?
¿Qué debo aprender?
Lo que hice es tan directo, ¿no entiendes lo que quiero decir?
¿Qué quieres decir?
Dame el nombre de ese hombre,
haré todo lo que esté a mi alcance ...
para mantenerte a salvo.
Estarás protegido.
¿Qué dijiste?
Señorita Ru Yi!
¡Finalmente te he encontrado!
Zhao Lu no se siente bien hoy.
Necesito que cubras su turno.
Jefe, tengo otro asunto que atender.
-Podría no lograrlo. -Tienes que hacerlo.
Los clientes están a punto de comenzar una mafia.
Necesito tu ayuda, de lo
contrario, derribarían todo el edificio.
Señorita Ru Yi, por favor.
Debo regresar para servir a mis clientes.
Deberías prepararte.
Por supuesto.
Er Tong, ¡sirve los platos!
¡Si jefe!
Er Tong.
Señorita Ru Yi, ¿en qué puedo ayudarla?
¿Esto es para el maestro Tang?
Si, cual es el problema?
Esta sopa de huevo parece diferente.
Hay pétalos en él.
Esto es nuevo en el menú.
No es sopa de huevo, es sopa de flor de durazno.
¿Dónde está el jefe?
Él solo estaba aquí para mí.
¿El jefe?
No lo sé.
Todo está bien. Hablaré con él más tarde.
Fui yo quien encontró ...
la mina de oro en la montaña Tianmu.
Pero no tenía ni el poder ni los recursos.
Nadie se haría cargo de ello.
Así que uní mis manos con Sang Jie para extraer el oro.
Prometió darme la mitad del rendimiento.
Pero después de terminar el trabajo,
me sacudió con solo 3.000 taels de plata.
Estaba muy frustrado.
Entonces hice un movimiento.
Sé más específico, ¿cómo lo hiciste?
Soborné a su secuaz.
Él envenenó a Sang Jie.
¿Qué veneno era?
Bueno ...
es algo letal.
Señor, sopa de flor de durazno.
Er Tong, puedes irte ahora.
No entres sin mi permiso.
Bueno.
Ha sido un largo día para ti. Toma un poco de sopa.
Excelente. Tienes mi agradecimiento
Mientras estás comiendo, dime qué veneno era.
Señor, no importa qué veneno se haya usado.
Lo más importante, admití mi propio crimen.
Solo quiero sobrevivir.
Bien, si no me lo dices ahora,
puedes avisarme cuando estés en prisión.
Señor, tenga piedad de mí.
Por favor perdóname!
¡Señor!
Señor, tenga piedad de mí.
Está muerto.
¿Suicidio?
¿Qué le dijiste a el?
Dudo que esto sea un suicidio.
No tenía las agallas.
La sopa está envenenada.
Un total de once personas estaban preparando esta sopa.
Con todo el personal y los clientes alrededor,
el culpable podría ser cualquiera.
Pero tengo curiosidad.
Pensé que te encantaba el postre.
¿Cómo te las arreglaste para resistir esta sopa?
Todo gracias a la sopa de cerebro de Tan Ling Yin.
Confía en mí, incluso ahora, en
el momento en que una imagen de ...
algo que se asemeja a los tejidos cerebrales ...
Pero si el Preceptor Tan descubre ...
que no te gusta su cocina, me temo ...
Si incluso dejas que se entere ,
Sabrás el verdadero significado de ...
consecuencias.
Antes de que nos peleemos,
tú y ella ya podrían ir por caminos separados.
La capital.
El médico Yan que está tratando su condición ahora está en Tongling.
Tu madre quiere que te dé un poco de terapia.
Él ya está en el salón principal.
Si Preceptor descubre ...
que en realidad eres Tang Tian Yuan,
¿crees que ...
Investigue la fuente de esa sopa?
Tener un Preceptor como tú a su lado,
es una bendición.
Si bien el Maestro Tang aún no está aquí, necesito que preguntes por una persona.
¿Cúal es su nombre?
Tang Tian Yuan de la Capital.
Tang Tian Yuan?
-¿Conoces a ese hombre? -El médico Yan.
Maestro Tang
-El médico Yan. -Ve sin mi.
Necesito ponerme al día con el médico Yan.
¿Por qué? No hay vergüenza en recibir tratamiento.
Solo quería saber si padeces alguna enfermedad.
También podría aprender nuevas recetas ...
de medicación del médico Yan.
¿Qué enfermedad podría tener? ¿Derecha? Médico Yan?
Lo tenga o no,
todo depende de mi diagnóstico.
Después de todo, lo hiciste ...
Tengo hambre, prepara algo de comida para mí.
Pero él todavía está hablando.
Vamos, me muero de hambre.
-Pero yo soy ... -Hazme la sopa de ese día.
Solo vamos.
Avísame luego.
Maestro Tang
Esto ...
A partir de ahora,
estoy usando "Tang Fei Long" como mi alias.
Ella no sabe que soy Tang Tian Yuan.
Ya lo veo.
Me alegra que hayas llegado a tiempo.
Si no, podría haber expuesto tu tapadera.
Sería terrible para mí arruinar tu relación.
Pero le diré mi verdadera identidad tarde o temprano.
Por ahora, mantén esto en secreto para mí.
Usted puede contar conmigo.
Pero no debes renunciar a ella.
Habrá un banquete esta noche.
¿Por qué no te quedas y te unes a nosotros?
Así que hoy sería mi día de suerte.
Entra.
¿Por qué estaba tan nervioso el maestro Tang?
Xue Li.
Déjame preguntarte algo.
¿El maestro Tang ...
sufre de una determinada enfermedad?
¿El maestro Tang te lo dijo?
No. Noté los síntomas.
Solo se honesto conmigo, ¿
es verdad o no?
Si. Pero Preceptor,
solo tú, Xiang Gua y yo lo sabemos.
Zheng Shao Feng también lo sabe.
No puedes dejar que nadie más lo sepa.
¡Lo sabía!
Es por eso que Zheng Shao Feng sabía todo sobre ...
el efecto secundario de comer el cerebro de cerdo.
Su hermano está en problemas.
No te preocupes, me lo puedes dejar a mí.
¿Qué debería dejarte?
Ven a tomar una copa.
Maestro Tang
No puede beber alcohol. Beberé en su lugar.
-Salud. -Salud.
Comisionado Zheng.
¿Dónde está Preceptor Tan?
Conozco tus preocupaciones.
Preceptor Tan no está hoy en día.
El maestro Tang preparó esta cena para ti.
-Master Tang los hizo? -¡Disfruta la comida!
Come de todo corazón.
La comida se ve deliciosa.
Esto se ve bien.
Delicioso.
Señor.
Especialmente hice esto para ti.
Los otros no están entendiendo esto.
-¿No conseguimos esa comida? -No lo estamos entendiendo?
No.
-Señor. -Esto es genial.
Preceptor Tan especialmente preparado para ti.
Debes terminarlo.
Quizás ...
debería compartir esto contigo.
-¡No! -¡Pasaré!
-¡No! -Solo puedes tener esto.
No seas paranoico. Los ingredientes son todos premium.
Me ocuparé de ti si algo sale mal.
-Eso es tan dulce. -Intentaré esto.
Pruébalo.
No está mal.
¿No está mal?
¿Es realmente tan delicioso?
¿Cuales son los ingredientes?
No puedo decir, parece que ...
esto me queda bien.
-¿Te luce bien? -Dejanos darle un vistazo.
Echemos un vistazo más de cerca.
Yo ...
no lo comas. No estas enfermo
Esto ...
Esto es nuez y cordero.
Y asta de ciervo!
¿Qué es?
¡Eucommia ladra y ñame chino!
Pero ...
estas cosas negras,
¿qué es?
No tengo idea.
Eso es hierba estéril.
Esta hierba es difícil de encontrar en Tongling.
¡Este es un ingrediente premium para mejorar la potencia masculina!
Entonces el Maestro Tang tiene algunos problemas.
Maestro Tang, debería haberme preguntado.
-Espere. -Tengo una receta.
Se enfrenta a una deficiencia.
Deja de burlarte de él.
Espere.
Ustedes dos ...
¿ya han llegado hasta ahora?
-¡No! -Quiero decir...
Este es un malentendido.
¿Malentendido?
Esa condición, dijo antes,
no tengo ese tipo de enfermedad.
-¿No? -Master Tang.
Obtenga el tratamiento si está enfermo. Estamos pasando por esto juntos.
Está viniendo.
¡Espere! Lo que viene
-¡Master Tang! -¡Señor!
-Todavía tenemos trabajo que hacer. -Así es.
Oh no, esto es malo.
Lo entendiste todo mal, Preceptor Tan.
Este es un malentendido.
El Maestro Tang sufría de ...
dificultad con la eliminación.
Qué significa eso?
Significa estreñimiento.
Señor.
El médico Yan preparó esto para ti.
No te preocupes, mejorará tu condición.
No estoy cocinando de nuevo.
De ahora en adelante,
nunca más te dejaré entrar a la cocina.
No hay forastero aquí. No seas tan blanda conmigo.
Derecha.
De esa enfermedad de la que hablaron,
no tengo eso.
Aquí, bebe tu medicina.
-¿A qué sabe? -No está mal.
Te gusta mucho
Déjame intentarlo.
-Esto sabe horrible. -No seas tan codicioso.
¿Por qué tomarías una medicina?
Parecía un postre delicioso.
No lo estoy bebiendo
Puedes terminarlo por tu cuenta.
Como mi preceptor,
no puedes rendirte a la mitad.
Bien, déjame alimentarte.
No puedes venir aquí con este uniforme.
¿Qué pasa si alguien se entera?
Me dijiste que esta droga solo lo hará perder la voz.
Entonces, ¿por qué fue asesinado por el Sol Supernumerario?